내 이름은 에도가와 코난
고교생의 신이치가 약을 먹어 몸이 작아져
작아져도 두뇌는 같다. 미궁 없는 명탐정
오늘은 6월의 신부 살인사건
진실은 항상 하나
오늘은 나와 란의 중학교때 담임이신
마쯔모토 선생님의 결혼식이다.
그렇다고 해도 난 그렇게 오고 싶었던 것은 아니다.
난 이 선생님과 결혼하는 눈 삔 남자의 얼굴을 보고 싶었던것 뿐이야.
마쯔모토 선생님인가...
졸업하고 나서 선생님을 한번도 많나보지 못했지.
리셉션때 또 그 아름다운 목소리를 들을지 몰라!
그러고 보니 그녀석은?
기억해봐. 왜 선생님 음악시간에 음정이 틀려서 혼나는 녀석 말이야
신이치 라면 전화로 어딘가 갔다고...
그래서 그 음치대신으로 저녀석을 데려온거야?
응! 따라오고 싶다고 자꾸 졸라서
흥. 미안하군 음치라서
그 노처녀가 나를 3년 동안이나 괴롭혔다구
어머? 모리상과 스즈키상!
어때?
매우 아름다우세요 선생님
확... 확실히
뭐야 쿠도군 오지 않은거야
그 건방진 녀석한테 드레스 입은 모습을 자랑하고 싶었는데...
성격은 변함 없으시군
어라? 꼬마야 나랑 어디서 만난적 있니?
아니요...
자! 둘이서 이쪽을 보세요
오늘은 저희가 비디오 활식히 촬영해 둘게요!
뜨거운 키스신도 부탁드려요
맡겨 두시라
사유리. 사왔어 따뜻한 레몬 티
고마워.
그러고 보니 이선생항상 먹었었지 레몬티
확실히 수업중에도
아.. 그대로 마시면 안돼. 루즈가 지워 지겠다
여기.고마워.
카즈미 미안해토시히코상의 일
뭐야 지금와서...
각오나 단단히 해두셔!
리셉션때 내 신랑이 내 옛날 남자였다는거 다 말할테니까!
카즈미...
뭐야.. 농담 농담이야 또 보자구...
정말 카즈미...
지금 그사람 누구세요?
대학교 때의 친구야
더 있는데 너희들도 같이 마시자
아! 저 잘먹겠습니다.
머에요. 당신 갑자기 들어오다니
란. 이 고릴라 쫓아 버려!
어라? 란군 이잖아...
메구레 경부님 어째서 여기에...?
상관 따님 결혼식에 안올 부하 직원이 어디있겠나?
상관?
맞어. 그 사람 경시청의 경관으로 우리 아버지셔..
어이. 너희들은 나가 있어..
실례했습니다
괜찮아 둘다
그런 무서운 얼굴을 한 아버지가 나쁘신거야.
그런데 사유리 종말 좋은거냐? 그 남자로
다시 생각해 보렴. 그럼 내가 늘름한 젊은이 들을 소개시켜 주마
이제와서 무슨 말씀이세요?
그런가...
참... 언제까지 어린애 다루듯이 하실거에요?
흥 어린애지...
항상 이렇게 단걸 마시는걸 좋아하는걸 보면
괜찮아요. 좋아하니까.
그것보다 뭔가 해줄 말씀 없으세요?
딸이 웨딩 드레스를 입고 있잖아요.
그래. 아주 아름답구나. 죽은 네 엄마보다는 못하지만.
정말... 나한테 단 한 마디 좋은말도 못해주신다니깐....
와... 아름다운 장미...
고마워 아쯔시...
어래 누구? 저 사람
잊어버린거야? 1년 선배인 우메미야상
역시 선생님에겐 레몬티가 잘 어울려요.
고마워...
오늘은 절말 너무 유감이군요.
선생님을 행복하게 해주는건 저 뿐이라고 믿고 있었는데
우메이야 군...
그럼...
녀석...
앗 큰일났다!
비디오의 전지가 나갔나봐
에 거짓말...
확실히 이 근처에 건전지 파는 데가 있었지?
잠깐 사러 갔다 올게요.기달려
참나... 집에서 나오기전에 제대로 준비해 놨어야지.
역시네... 꼬마야
쿠도 신이치군 이랑 꼭 닮았네
이 얼굴을 보니까 골려주고 싶네!
어이 이봐요
왜냐면 신이치는 내 첫사랑하고 꼭 닮았거든!!
에...
그애는 우리집 근처 구멍가게집 아들이야.
내가 이지메 당할때 날항상 구해주곤 했어.
그런데 그애가 자기네 가게에서 몰래 레몬티를 가져와서는 나한테
따뜻한 레몬티를...
그 추억을 잊지 못해서 항상 이걸 마셔
왠지 용기가 솟는 것 같거든...
나를 그녀석 때문에 3년간 못살게 굴었단 말이지.
그래서. 그 남자 지금도 이근처에 살아요?
아니. 갑자기 이사를 가서 소식이 끊겼어.
하지만 여기에는 뒷 이야기가 있단다.
어이. 멀 부끄러워해 너는 신랑이잖아.
토시히코이야 사유리 예쁘구나...
지금 했던 이야기 저 사람한텐 비밀이야!
응? 또 이런 싸구려 음료수를 마시는거야?
앗.. 당신은 타카스기 그룹의 후계자
아.. 너는 스즈키 재벌의...
아는 사람이니 소노코?
파티에서 자주 봤어.
저 사람 우유뷰단하고 믿음직 스럽지 못해
다카스가 그룹도 저사람 대에서 끝났다고 얼마나 수근거리는데
갑자기 왜 그래...
하지만 선생님이 계시니까 괜찮을 꺼야
실례하겠습니다. 슬슬 준비할 시간입니다.
먼저 가세요. 토시히코상
걱정말아요 금방 갈테니까
어이 어땠어 신부는?
최고지!
뭐지? 지금의 소리
신부 대기실에서 났어
선생님! 선생님!!
레몬티에 가성 소다를 탄것 같습니다.
그럼 사유리가 그걸 마신 거로군.
어라? 레몬티 속에 뭔가가 떠 있어요.
으음... 이것은? 캡슐?
그래. 범인은 캡슐에다 가성소다를 넣고 레몬티에 빠트린거야.
그러면 독이 다 녹을때까지 시간이 걸려서 범행 시간을 알아 낼수가 없어.
즉. 신부 대기실을 드나 들었던 여섯명중에
누구라도 독을 넣을수 있었다는 것입니다.
그런. 저도 용의자가 될수 있는겁니까?
물론 입니다.
뜨거운 물에서 캡슐이 1분도 안 돼서 녹기때문이니까.
좋아. 캡슐 감식반을 보내도록 하게.
저. 이 아저씨는 용의자가 아닌가요?
이 아저씨도 신부 대기실에 이었으니까요.
어이.. 설마 경감님이 자신의 딸을...
아니.. 그 아이의 말대로다. 나도 용의자중의 한명이다.
그.. 그렇군요.
그러고 보니 저희가 비디오로 찍어 놨어요.
맞아. 비디오를 그냥 놔두고 방에서 나갔었지?
어쩌면 범인의 행동이 찍혔을지도 모르겠군.
독을 넣는 장면은 안 찍힌거 같군.
하지만 비디오를 보니 사람들이 거의 한번씩은 문제의 캔에 손을 댔구만.
다시말해 누구라도 독을 넣을수 있던 기회가 있었던 거로군
아직 보고있는거야. 이 아저씨들..
선생님... 아직 수술 끝나지 않을걸까?
절말 너무해. 선생님이 좋아하는 레몬티에 독을 넣다니.
레 몬티...
사유리가 레몬티를 마실때마다
옛날에 아주 좋아했던 여자애가 떠올라서...
이름도 모르는 여자앤데 내가 주는 레몬티를 항상 맛있게 마셨지
설마.. 이 사람
경부님. 감식의 결과가 나왔습니다.
먼저 캡슐을 레몬티에 넣었다고 가정했을때
캡슐이 녹아 독이 나올때까지의 시간은 15~16분 걸린다고 합니다.
15~16분...
그럼 범인은 신부가 쓰러지기 전에 15~16분 전에 만난사람
란군들은 1시 46분에 119에 신고했다고 말하고 있고
그 1분전에 독을 넣을수 있는 시각은 1시 30분이란 예기군.
1시 30분이라면 마츠모토 경부가 방에서 나간 시각이에요.
뭐라고?
그럼 이제 저와 신랑은 혐의가 없이지게 되는군요.
우리가 선생님을 만난것은 덕욱 전 이었으니까요.
독이 들어있던 캔에서도 이상한점이 발견됐습니다.
경감님 지문이 어디에도 없습니다.
바보같은 무슨 소린가?
난 비디오에 나온대로, 문제의 캔을 잡고 있잖아!
제대로 조사 했나?
이상한데.
역시 이상해
잠깐 확실히 그때 소노코 캔을 가지고 있지 않았어
대체 어디에??
뭐야?
설마 선생님.. 캔을..
저 아저씨 그 캔에 지문이 없는 사람이 경시청님 뿐이에요?
응... 저기 있는 사람도 지문이 없더구나.
역시.. 하지만 그 캡슐은 대체...
그래. 알아냈다! 범인이 노리는게 뭔지
그 캡슐의 진짜 의미를 알아냈다.
경부님. 이런 물건이...
유리병 아닌가? 안에 든건 건조제 같군..
건조제?
혹시 이것은 범인이 가성 소다를 넣어둔 병이아닐까?
틀립없어. 가성 소다는 그냥 아무데나 두면 공기속의 수분을 빨아들여몇분안에 물로 변하는 위험한 약품.
좋아. 이것도 감식반 역시..
알아냈다. 선생님의 웨딩 드레스를 피로 물들인 사람은바로 그 사람인가!!
자막 제작 및 번역 : 1st Caption by Kim Young Min
오역 지적은 chukelmin@hanmail.net
메구레 경부님. 우리들 빨리 선생님이 계신 병원으로 가고 싶어요!
조금만 기다려 주렴. 하지만 아직 조사가 안끝났단다.
오늘은 모리 아저씨도 오지 않았고...
잠깐 목소리좀 빌려줘. 소노코
에.. 이 변성기로 소노코의 목소리로 바꾸고.
소노코 왜 그러니?
저 알았다구요. 선생님의 레몬티에 독을 넣은 범인의 정체를
정..정말인가? 소노코군
범인은 선생님 마시기 전시각인 15~16분 전에 독이들은 캡슐을 레몬티에 넣은 거라고 했었죠?
어. 그 캡슐에서 독이 나오는데는 15~16분이 걸리니까.
그건 만약 정말 독이 그 캡슐에 들어있다는 가정하의 이야기에요.
지금 분명한건 독이 들어있던 레몬티에 캡슐이 하나 떠 있었다는 사리 하나 뿐이에요.
그럼 혹시 범인은...
네. 독하고 녹다만 캡슐을 따로따로 레몬티에 집어 넣었던 거에요.
독을 넣은 시간이 선생님이 쓰러지기 15분 전이라고 믿도록 하기 위해서요.
그게 사실이라면, 당신들도 범행을 저질렀을 가능성 있군
잠깐만요. 그녀가 말하는것 단지 추리
진짜로 캡슐에 독이 들어있었을지도 모르잖아요?
아니요. 증거라면 잔뜩 있어요.
란이 찍었던 비디오 안에.
경부상. 레몬티 캔의 화면을 잘 봐주세요.
아.. 이런상표의 위치가 바뀌어 있잖아!!
란. 그때 내가 마셨던 레몬티를 어디에 두었는지 기억나?
확실히 네가 분명히 테이블 위에 ... 에...?
저 캔은 소노코가 마시던...
그래. 하나로 보이는건 두개가 겹쳐졌지 때문이야.
선생님은 앞에 있는 내 캔을 잡으셨어.
그 증거로 성생님이 마셨던 캔에 경찰서장님이 아쯔시 지문이 독이 든 캔에는 없다는 살실이 증거야.
아마 그 전에 내지문이 가장 많이 묻었을 꺼야
그녀의 말 대로입니다.
그렇다는 것은...
딸이 실수로 저 레몬티를 잡고 나서 쓰러질때까지 몇 분 사이에
다른 사람과 녹다만 캡슐과 돌을 따로따로 집어넣은 것이군.
그래요. 그때 선생님 옆에 있던이들은
코난군과 타카스키상 나와 란 이렇게 4명
물론 어린 코난군은 범인이 아니죠.
그리고 저와 란이 나갔다 들어왔을때 타카스키 상이 그 캔을 들고 있었고
직접 건네주었기 때문에 저와 란은 독을 넣을수 없어요.
그럼 남은 사람은 토시히코 뿐이군
아니에요. 한명 더 있어요. 그건 선생님 본인
설마 ... 자살?
하지만 선생님이 자살을 하기 위해서 독을 넣었다면
쓰러지기 바로 직전에 넣었을 거에요
그럼 꼭 필요한 물건이 생겨요.
밀폐된 그릇과 건조제 말인가?
가성소다는 아무데나 두면 공기중에 있는 수분을 빨아 들여
몇 분 안에 물로 변하는 위험한 약품
이 방에 계속 있었더 선생님이 그 약은 안전하게 가지고 오려면
건조제가 들은 병이 필요하게 되죠.
하지만
그 병은 복도 쓰레기 통에서 나왔다.
그 사실은 선생님 외에 다른 사람이 통을 여기로 가져왔다는 증거.
결국 그 레몬티에 독을 넣을수 있는 사람은
타카스키상 당신 뿐입니다.
토시히코 네가...
이유가 뭐냐? 왜 내 딸을 해치려 한거지?
그렇게 알고 싶다면 말해주지.
20년 전이다.
당신이 쫓아 다니던 범인차가 벽에 충돌 했을때 돌아 가셨던 어머니의 일!!
그때 어머니는 아직 살아 계셨다.
그때 바로 경찰차로 병원에 옮기면 살릴수 있었는데...
하지만 너는 "방해하지마"
몇분이 지난후 어머니는길 위에서 숨을 거두셨다..
그날 이후 난 당신을 잊을수 없었다.
당신의 그 냉혹한 얼굴을 말이야!
사실입니까? 경감님
어. 차 뒤에 사람이 쓰러진줄 몰랐네.
사고가 났었다는걸 알고 서둘러 그집을 찾아갔지만 벌써 이사간 뒤였어
흥. 난 가족이라곤 어머니 밖에 없어요.
자식이 없던 타카스키 집안에 양자로 들 어갔죠.
그리고 기억이 잊혀질즘 몇년전 카즈미의 소개로 만난 그 여자
그래. 사유리가 당신 딸인걸 안 순간
내 가슴속에서 잊었던 복수의 불길이 활활 타오르기 시잭했다
그럼..어째서 날 죽이지 않았나!
당신이 죽으면 느낄수 없지 않습니까?
소중한 사람을 잃은 가슴 아픈 마음을...
하지만 그 녀석 도 바보였었어.
내가 복수하기 위해서 접근 할줄도 모르고 말이야.
머. 타카스키 가의 재산에 눈이 멀어...
아무것도 모르는 것은 토시히코 바로 너야.
카즈미..?
사유리는 전부 알고 있었어.
20년 전에 있었던 사고도 네 과거까지도 전부 다!
아니야. 거짓말이야!!
내 정체를 알고 있었다면 나와 결혼할리가 없어!
사유리의 레몬티를 봐. 아직도 모르는 거야?
넌 사유리가 20년 동안이나 사랑한 첫사랑 이라구!!
사유리가 하도 닮았다고 성화를 부리길래 내가 옛날에 살던 주소를 조사해봤어.
사유리는 네 프로포즈를 받고 나서도 계속 고민했어.
어떻게 하면 당신이 용서해 줄까 하고 말이야
그런데 당신은... 당신이란 사람은..
혹시 선생님은 그가 독을 넣는걸 보고서도....
설마... 독이 들어있는걸 알고서...
걱정 말아요. 금방 끝나니까...
선생님...
경감님 병원으로부터 연락이...
따님의 수술의 결과 목숨을 건졌다고 합니다.
두달후 선생님은 건강한 몸으로 퇴원하셨다.
생각보다 일찍 퇴원해서 다행이에요
그리고 토시히코상의 죄도 가벼워 졌데요.
당연하지 그건 내가 스스로 마신 거니까
하지만 결국 그사람만 난처하게 하고 말았어
이걸로 나한테 완전히 정이 떨어졌을 거야
선생님 기운 내세요!
퇴원 기념으로 쥬스 사드릴게요
그래? 그럼 그럼
역시 레몬티
역시 추억은 소중히 간직해야돼
자꾸 그러시면 영영 결혼 못하세요!
하지만 이로부터 3년뒤 선생님은 결혼하셨다
신랑은 물론 선생님이 20년 동안 사랑하신 그 사람